好的，这是我看过的最独特的PC游戏产品之一
今年这个玻璃盒子是剃须刀，即将推出的游戏PC被他们称为剃须刀
战斧和这个特定的单位是他们在CES上展示的早期原型
今年早些时候没有计划的公告
很快就会出现，但是我想向大家展示这是什么，现在
解释一下这是什么，为什么在工作室里也要讲这个，我必须要讲
关于这，这是英特尔的nook 9，这是由
英特尔非常有能力在非常内部运行台式机级RT X 27 t
小巧的小包装这是一个5升的小包装，我相信它们的体积很小
做一些事情以便能够适应这里的所有内容，因此它正在运行
笔记本电脑CPU，它仍然是8核超频CPU，但不是台式机
即使是台式机视频卡，此处的CPU和视频卡也很矮
它可以容纳这些187毫米视频卡之一
公司的确有做空子，但他们并不像普通人那样普遍
台式机卡现在除了我不喜欢脖子的大东西9
当我第一次看到它是美学的时候，对我来说，这是如此简单
性能坚果通常看起来真的很酷，但是这看起来像
一些人可能会喜欢的通用积木盒，但这不适合我
现在我记得当英特尔发布此消息时，他们说
其他合作伙伴公司也正在生产这些小型系统，而Razer
其中之一，而这把剃刀战斧就是他们的迭代，而这一个可以
配备全尺寸的台式机GPU，并且看起来比这东西酷得多
所以我伸出手来，就像我II知道你们有我看到的
它的图片和视频可以吗，您知道吗，可以借给我，这样我可以
我想做交换权，因为这些是模块化系统，您
可以像Intel nook一样采用这种东西的内部结构，并将其放入其中
事情，所以这就是我们今天在做这些事情的方式，因为
它们是这台机器内部的模块化系统，有两个主要组件
有GPU，这是桌面视频卡攻击模式，在这种情况下
案例是华硕的矮个子，然后是整个系统的核心
英特尔将其称为计算元素，并在此mod中
jool它有主板，CPU，RAM和存储设备，它们都在里面
此软件包用户可以更换RAM和存储器，但不能更换CPU
这样就行了，所以您的想法是，您可以购买一个装载它的RAM和
您想要的存储，然后在几年后英特尔推出
升级说，在大约两年的时间内，有第12代发电机可用，
它完全在14纳米上，您可以购买第12代模块并转移
您的第10代产品或您较旧的产品将其转移到新产品中
现在您有了一个完全升级的计算元素，这就是想法
在整个系统的背后，它现在允许一定程度的模块化
认为该计划是剃刀将完整的帮派系统出售的战斧
满载准备就绪，所以您不必做任何这样的建筑
但是因为我要将东西从Intel角落转移到这个角落，所以我必须构建
因此，有一个托盘或一个雪橇来盛放这些组件，这一次，我们
使用全长r-tx 2080，因为这种情况下可以容纳全长台式机
gps，然后在另一侧插入计算机元素，因此在这些
系统实际上在基础PCB上有第三个nvme，但是如果您将其填充
你会用完PCIe通道的事情，最终会减少你的PCIe通道
显卡，所以我认为大多数人只使用其中的两个nvme插槽
计算元素，但是一旦您将其连接起来，就可以将其连接起来
东西，然后将其滑入玻璃盒中，首先要注意两件事
是因为这是一个超级早期的原型样品，
配置和方向或此处的所有内容尚未最终确定
所有这些都可能会发生变化，因为它们会在第二个图上有所显示
问题是系统顶部的风扇没有像
没有电缆将其连接到主板，所以那些风扇没有
在此特定单元中可以正常运行，但现在是一个正常功能的系统
性能我是说这是正确的事情，例如，这个事情做得如何好
就像英特尔计算元素现在可以随游戏一起交付一样，这真是太好了
关于您的视频卡以及何时可以将台式机GPU插入这些系统的信息
他们只是提高了疯狂的性能，即8核芯片可以提供非常坚固的性能
多核性能，如果我碰到PL一水，它会变得更难，
从热学上来说，这个计算元素很奇怪
它正在运行一个蒸气室，因为他们并不像
该模块的垂直高度明显比等效模块低
配备笔记本电脑的笔记本电脑，我认为这些货车的散热时间更短
特定的系统关闭，所以我用一些Razer建立了这个疯狂的RGB设置
我拥有的东西，这可能就像是为Razer粉丝建立的梦想
得到了战斧，得到了Huntsman teehee，得到了光学键盘
全新的Viper终极梦幻鼠标我认为这是最好的无线鼠标
现在市场上，您获得了Razer无线充电器I
会把Razer手机2放在那，但是那东西有点过时了，您也
将Razer Raptor的27英寸游戏显示器与
Razer绿色电缆从背面引出，此设置完全是具有RGB的Razer
就定价而言，现在到处都是我不知道战斧多少钱
要花我觉得它已经不便宜了，因为它的基础已经在脖子上了
真的很贵这些只会更贵我什至不知道Razer
知道这时候要花多少钱，但这是他们
计划实现这一点不像某些汽具项目，这是
合法地是他们计划发布的产品，是的，它会很漂亮
真的很酷，我很高兴Razer让我把它带到工作室
向大家展示，因为它非常独特
好吧，希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它，喜欢它，我们喜欢它，看到了
你们下次
[音乐]